Đây là điều mà mọi người thường nói,
căn,
từ đây thì nhiều người bắt đầu từ bỏ,
vì vậy, học sinh đầu tiên từ bỏ toán học chính là căn này. Đó là lý do,
Vì vậy, khi các bạn xem chương trình giải trí, có những câu hỏi như là khi nào,
bạn đã từ bỏ toán học, thì thấy rằng từ khi có căn,
nhiều người đã nói như vậy. Vì vậy, căn là điều đáng sợ,
Đây là điều đầu tiên mà chúng ta học, lý do là vì nó là số vô tỉ,
Đúng vậy, số vô tỉ,
vì chưa quen với ký hiệu này, từ bây giờ,
tôi sẽ cố gắng giải thích về căn, tôi sẽ giải thích một cách chân thành,
Tôi cũng sẽ cố gắng để tâm trí mình thoải mái khi giải thích,
Hãy cố gắng lắng nghe hết sức có thể. Căn là gì? Căn này,
là căn,
nếu nói bằng tiếng Anh thì là root,
Vì vậy, trong tiếng Hán,
người ta gọi là căn hào.